=Kebenaran=
=Episode 18=
Taksi.
Sudah.
(Restoran Tanpa Nama)
Baik.
Kalau begitu, kita sudah sepakat.
Namun, detailnya
baru bisa kukatakan pada kalian
sebelum kalian berangkat.
Kalau begitu, semoga sukses.
Uhh...
Mungkinkah ada kejutan
yang menunggu kami?
Tidak apa-apa.
Yang penting Bos Bao bisa
datang tepat waktu.
Apakah kau sama sekali tidak khawatir?
Pengujian terakhir Bao Hei kali ini
bukanlah menguji kita,
melainkan dia.
Mengapa aku merasa langkah ini
tidak terlalu aman?
Keuntungan didapatkan dari bahaya.
Jalani selangkah demi selangkah saja.
Benar, penyakit Alzheimer.
Tidak, setengah hari tidak bisa.
Aku butuh yang 24 jam.
Tidak ada?
Tolong Anda carikan.
Baik, nanti aku telepon kau lagi.
Aku mau pergi makan camilan malam,
perlukah aku bawakan makanan untukmu?
Aku tidak lapar.
Kau memikirkan masalah perawat?
Iya.
Sekarang hanya bisa mencari
pekerja sementara.
Namun, pekerja sementara itu
tidak mau merawat orang tua yang sakit.
Kalau begitu,
bisakah pikirkan cara lain?
Ayahku juga tidak ingin
dirawat di rumah sakit.
Aku bisa memahaminya.
Coba kau pikirkan,
dia harus patuh pada orang lain.
Aku juga merasa tidak nyaman.
Tidak apa-apa.
- Pasti akan ada cara.
- Iya.
Bertahan sebisanya saja.
Cepat pergi makan.
Tidak ada urusan lainnya, 'kan?
Kalau kau butuh sesuatu,
beri tahu aku kapan saja.
Baik.
Halo.
Benar, ini aku.
(Geng Tianchou)
Halo.
Bibi Miao.
Aku harus
mendiskusikan sesuatu denganmu.
- Bibi Miao, kau terlambat.
- Kau yang datang terlalu cepat.
Aku dengar kau bahkan terlambat
saat ikut ujian negara.
Hari ini kau datang cukup cepat.
Bibi Miao, ayo bicarakan
masalah utamanya.
Ada apa?
Kapan kau akan bayar?
Permintaanmu terlalu tinggi,
aku tidak sanggup bayar.
Jangan bercanda.
Keluarga kalian punya
jaringan supermarket,
arus keuangannya saja
ada berapa setiap hari?
Kau tidak bisa bayar lima juta yuan?
Kau mau membodohi siapa?
Itu uang perusahaan,
bukan uang pribadiku.
Selain itu, supermarket perlu
menimbun barang
dan biayanya besar,
tidak bisa menghasilkan
uang sebanyak itu.
Aku tidak peduli.
Pokoknya kau harus
memberiku lima juta yuan.
Kalau tidak, aku lapor polisi.
Bukankah kau juga dengar
rekaman semalam?
Kau menghasut ibuku dan wanita itu
untuk melakukan sesuatu
dan cara melakukannya.
Sejujurnya, mereka semua
sudah mulai curiga.
Kalau aku memberikan benda ini...
Bibi Miao, ibuku tidak sepintar
dan sehebat kau.
Dalam hidupnya, dia juga
tidak sesukses kau.
Namun, dia tidak bodoh.
Orang harus menyisakan jalan keluar
untuk diri sendiri, benar, 'kan?
Lima juta yuan itu tidak banyak.
Polis asuransi ibuku
mencapai dua juta yuan, 'kan?
Total nilai sisa barang
di dalam brankas pak tua
minimal sekitar dua juta yuan, 'kan?
Ini semua pantas didapatkan oleh ibuku.
Selain itu,
ibuku sudah melayani kalian sekeluarga
selama bertahun-tahun,
kau juga harus memberikan
sedikit imbalan, 'kan?
Tambah satu juta yuan lagi.
Bibi Miao, bahkan kalau kau
tidak memikirkan diri sendiri,
kau juga harus memikirkan Kak Hua, 'kan?
Dia itu pegawai negeri sipil.
Ibumu memang sudah bekerja keras.
Aku bisa saja memberikannya padamu.
Hanya saja, sekarang aku
tidak punya sebanyak itu.
Penyelidikan kasus ini belum selesai.
Kalau menarik uang
dari rekening perusahaan,
pasti akan menarik perhatian polisi.
Pada saatnya, akan lebih buruk
kalau jadi menimbulkan masalah.
Kau itu pintar,
kau bisa mengerti maksudku, 'kan?
Dicicil juga boleh.
Kau punya berapa sekarang?
Tidak boleh terlalu sedikit.
Jumlahnya harus masuk akal.
Satu juta yuan.
Besok pada waktu yang sama,
ambillah di rumahku.
Miao Xiaolan sudah pergi.
Secepat itu?
Jelas sekali mereka sudah
mencapai kesepakatan.
Semua unit, dengar.
Jaga jarak.
Alangkah baiknya kalau kita diizinkan
untuk menyadap.
Kalau tidak, bahkan kalau kita
menangkap basah transaksi mereka,
selama Miao Xiaolan tidak mengaku
diperas oleh Geng Tianchou,
kita juga tidak bisa melibatkannya
dalam kasus ini.
Jadi, benda di tangan Geng Tianchou
sangat penting.
Kalau begitu, jadi mudah.
Orang seperti Geng Tianchou,
bahkan kalau mendapatkan uang,
kemungkinan besar juga tidak akan
menyerahkan barangnya begitu saja.
(Pantai Hawaii)
Mengapa Miao Xiaolan secara khusus
menyuruh Geng Tianchou ke rumahnya?
Lampunya besar sekali.
Bagus sekali.
Rumah besar memang bagus.
Bagus sekali, Bibi Miao.
Aku sudah bertahun-tahun
tidak datang ke rumahmu ini.
Lihat, aku jadi senang
begitu datang ke sini.
Rumah besar memang lebih nyaman.
Lihatlah rumah kami,
seperti kandang ayam.
Duduklah.
Apakah alkohol ini untukku?
Kartu ini atas namamu.
Dahulu ibumu yang membuatnya.
Aku memasukkan satu juta yuan
ke dalamnya.
Bukti setorannya ada di sini.
Gunakanlah.
Barangmu ada di sini,
bagaimana dengan punyaku?
Bibi Miao, tenang saja.
Video yang begitu berharga
kusimpan dengan sangat baik.
Setelah kau memberiku
semua uang yang disepakati,
aku jamin aku akan segera
mengembalikannya padamu.
Kau jarang-jarang datang ke sini,
seharusnya aku memasak untukmu.
Sayangnya, aku tidak bisa.
Kita minum sedikit saja.
Anggap saja sebagai caraku menyambutmu.
Kuharap kau tidak keberatan.
Bibi Miao, lihat.
Untuk apa kau begitu sungkan padaku?
Aku belum pernah minum ini.
Ini benar-benar…
Ayo.
Terima kasih, Bibi Miao.
Minumlah.
Apa yang kau lakukan?
Kau tahu semua masalah tentangku,
ibumu, dan Zhao Junxin sejak awal.
Jangan sembarang bicara, aku tidak tahu!
- Kami bodoh, banyak ide diberikan olehmu.
- Telepon ambulans.
Omong kosong.
Aku…
Wanita tua itu sudah gila.
Jangan dengarkan omong kosongnya.
Dia bahkan mau membunuhku.
Kalian semua melihatnya.
- Mengapa Miao Xiaolan mau membunuhmu?
- Bagaimana aku bisa tahu?
Dia…
Dia sudah gila.
Kalau begitu, mengapa kau
pergi menemuinya?
Aku tidak ada urusan penting.
Hanya saja, bukankah dia
teman sekolah ibuku?
Aku mau mengobrol dengannya,
tidak disangka, dia…
Aku ini korban.
Semua perkataannya itu bohong.
Masalahnya itu sama sekali
tidak ada hubungannya denganku.
Kalian tidak boleh memfitnahku.
Memfitnahmu?
Kalau kau benar-benar tidak tahu,
mengapa Miao Xiaolan memberimu uang?
Jujurlah.
Jangan kira kami tidak tahu
peranmu dalam kasus ini.
Kami bertanya padamu karena
memberimu kesempatan, mengerti?
Aku benar-benar tidak ikut campur
dalam semua ini.
Aku menonton video
yang ibuku tinggalkan untukku.
- Aku…
- Di mana videonya?
Ada apa?
Kau masih mau menyimpannya
untuk memeras Miao Xiaolan?
Di dalam kartu itu
tidak ada satu juta yuan.
Bukti setorannya palsu.
Saldonya kurang dari 20 yuan.
Racun yang ditemukan
di dalam anggur itu adalah
racun yang membunuh
Liao Guangyong dan Song Ying.
Seharusnya itu juga diberikan padanya
oleh ibumu, Jiang Yuzhen.
Sial. Wanita tua itu membohongiku.
Di mana videonya?
Di belakang AC di kamar tidurku,
ada sebuah USB.
Tian, Ibu sudah memikirkan masalah
yang sebelumnya kita bicarakan.
Seperti yang kau katakan,
hanya perlu menggerakkan jari.
Itu bukan masalah besar.
Ayahmu mati muda,
Ibu tidak punya banyak kemampuan
dalam hidup ini,
tidak bisa memberimu
kehidupan yang lebih baik.
Tadinya Ibu mau menabung sedikit uang
untuk membeli rumah.
Setelah kau menikah,
Ibu akan membantu mengurus anakmu
dan keluargamu,
tetapi sekarang sudah tidak bisa.
Kalau sudah tidak bisa
dan Ibu menjadi bebanmu,
itu akan jadi lebih buruk.
Ibu tidak boleh membebanimu.
Lebih baik manfaatkan kesempatan ini
untuk mengakhiri semuanya.
Setelah selesai, Ibu juga bisa
meninggalkan sejumlah uang untukmu.
Kau tahu kontrak asuransi itu
ada di mana.
Pada saatnya, bawa kontrak itu
untuk menemui Bibi Miao.
Aku sudah bilang pada Bibi Miao.
Dia sudah setuju.
Ke depannya, dia akan mengurusmu.
Kalau ini berhasil,
setelah dapat uangnya,
cepatlah beli rumah.
Setelah punya rumah,
baru ada gadis yang mau
menikah denganmu.
Kalau gagal…
Tidak.
Sepayah apa pun Ibu,
masalah ini tetap harus berhasil.
Pada saatnya, polisi akan datang.
Apa pun yang mereka tanya,
kau harus bilang kau tidak tahu
dan semuanya dilakukan oleh Ibu.
Selain itu, kalau terjadi sesuatu
dengan perusahaan asuransinya,
carilah Bibi Miao.
Ibu meracuni Pak Liao
dan Nona Song untuknya.
Siapa pun bisa menyangkal masalah ini,
tetapi dia tidak bisa.
Hari ini Ibu merekam ini
untuk meninggalkan bukti.
Kau harus menyimpannya dengan baik.
Tian.
Ke depannya, kau harus belajar
mengurus dirimu sendiri.
Ibu sudah tidak ada.
Jangan terus mengejar kesejukan
di musim panas.
Ingatlah untuk berpakaian tebal
di musim dingin.
Saat makan, jangan terus
makan makanan cepat saji Barat,
perbanyaklah makan buah dan sayuran,
perbanyak minum air putih.
Jangan terus bermain ponsel,
sering-seringlah keluar rumah.
Saat keluar rumah, berhati-hatilah.
Kalau kau hidup dengan baik,
Ibu tidak akan khawatir lagi.
Ibu cerewet lagi padamu.
Sudah.
Ibu pergi.
Geng Tianchou berbohong.
Menurut perkataan Jiang Yuzhen,
dia sudah tahu
rencana mereka sejak awal,
bahkan mungkin seperti
yang Miao Xiaolan katakan,
dia memberikan ide pada mereka.
Geng Tianchou benar-benar bajingan.
Dia jelas tahu ibunya mau…
Halo.
Baik.
Kapten Leng,
Miao Xiaolan sudah diselamatkan.
Hua.
Ibu.
Kau sudah tahu semuanya?
Kalau ayah mau bercerai,
kalian bercerai saja.
Kalian berdua juga sudah berpisah
begitu lama, mengapa tiba-tiba…
Song Ying hamil.
Dia bercerai pada saat ini
karena ingin meninggalkan
perusahaan dan harta keluarga
pada anak itu.
Lantas apa kalau diberikan padanya?
Apalagi untuk apa aku
mendapatkan perusahaan?
Aku punya pekerjaan dan rumah,
gaji dan tunjanganku cukup bagus.
Lagi pula aku juga
tidak pandai mengelola bisnis,
juga tidak tertarik.
- Ibu juga tahu.
- Tidak.
Tidak boleh.
Perusahaan itu
hasil kerja kerasku dan dia,
tidak boleh membiarkan orang luar
yang dapat keuntungannya.
Namun, dia ayahku.
Kau tidak mengerti.
Tidak apa-apa.
Ibu melakukan ini semua demi kau.
Aku melakukan ini semua demi kebaikanmu.
Sekarang sudah tidak ada
yang bisa menjadi ancaman bagimu.
Segala hal milik keluarga ini
adalah milikmu.
Ibu mati pun
sudah bisa memejamkan mata.
Aku tahu ibuku menderita kanker.
Awalnya aku sangat terkejut.
Aku berpikir, harus menghabiskan
berapa banyak uang?
Menghabiskan berapa banyak uang pun,
dia belum tentu bisa sembuh.
Kalau begitu, bukankah berarti
jadi sia-sia menghabiskan uang?
Dengan gaji dan tabungan ibuku
yang hanya sedikit itu,
kami benar-benar tidak sanggup
melakukan itu.
Kau sudah dewasa dan sehat,
tidak bisakah kau mencari pekerjaan
dan hasilkan uang untuk ibumu berobat?
Kau masih berani bilang begitu?
Sejak kapan kau mengetahui
rencana Miao Xiaolan dan yang lainnya?
Saat Miao Xiaolan tahu
selingkuhan suaminya
hamil, dia sudah mulai
merencanakan masalah ini.
Dia terus mengatakannya pada ibuku.
Sebenarnya, ibuku yang memberitahunya
masalah kehamilan itu.
Ibuku bilang perusahaan asuransi
tidak akan bayar untuk bunuh diri,
harus mencari orang
untuk membuat kecelakaan.
Kebetulan ada seseorang
bernama Zhao Junxin
yang selama ini ingin balas dendam
pada Pak Tua Liao.
Dia lebih mengerikan
daripada Miao Xiaolan itu.
Miao Xiaolan menjanjikan uang pada ibuku
dan menyuruh ibuku meracuni
pak tua itu dan selingkuhannya.
Dia juga yang mencari racun itu.
Mereka bahkan sudah memikirkan
harus bagaimana kalau rencana ini gagal.
Zhao Junxin yang mengusulkannya.
Maksudnya adalah
kalau bisa membunuh pak tua itu,
akan lebih baik.
Jangan hanya bicara tentang orang lain.
Kau juga memainkan peran penting
dalam masalah ini.
Jujurlah.
Tidak, benar-benar tidak.
Mengapa kalian tidak percaya padaku?
Dengan otakku ini,
apakah aku bisa memikirkan
masalah yang begitu rumit?
Saat ibuku bingung dan tidak tahu
apakah harus melakukannya, aku…
Aku hanya menasihatinya sedikit.
Kau memaksa ibumu untuk mati
dan melanggar hukum?
Untuk apa aku memaksanya?
Dia sendiri yang mau melakukannya.
Aku hanya menganalisis untuknya.
Aku takut pada saatnya,
Miao Xiaolan curang.
Kalau begitu, bukankah kami
jadi rugi besar?
Lihat bagaimana akhirnya.
Bukankah terakhir dia memang curang?
Jadi, orang-orang kaya paling jahat.
Bukankah ini mengerikan?
Aku benar-benar dipermainkan.
Dengar, aku seperti orang bodoh saja.
Orang macam apa dia?
Mengapa dia muncul dan hilang
tanpa jejak? Apa-apaan ini?
Aku tidak akan mengambil perusahaan.
Semua uang itu, Ibu simpan sendiri saja.
Aku tidak butuh.
Aku?
Untuk apa aku menyimpannya?
Aku melakukan ini demi kau.
Maaf, Ibu.
Aku benar-benar tidak bisa menerimanya.
Aku melakukan semua ini demi kau.
Hua!
Dokter bilang cepat atau lambat
akan bermetastasis.
Hidupku sudah tidak lama lagi.
Kalau aku mati begitu saja,
bagaimana dengan Tian?
Dia tidak bisa melakukan apa-apa.
Dia belum pernah meninggalkanku.
Seluruh hidupku adalah demi putraku.
Kalau ada yang mau merebut
apa pun milik putraku,
aku akan melawannya.
Ada apa?
Bukankah kau selalu bilang
mau aku memasak untukmu?
Hari ini aku sedang senang.
Memasak apa?
Kau mau datang tidak? Barbeku.
Barbeku.
Mengapa kau juga ada di sini?
Bukankah aku sedang memasak untukmu?
Qianqian bilang dia mau memasak untukmu,
aku juga tidak bisa
melakukan hal lainnya.
Jadi, aku merebus
ronde favoritku untukmu.
Aku panggang barbekunya.
Kau mau makan berapa?
Lima atau enam saja.
Baiklah.
Ayo, bantu aku panggang.
Baik.
Tambahkan sedikit bumbu saja.
Qianqian, lihat,
apakah ini sudah matang?
Di mana dia?
Kau pergi ke mana saja?
Lihat apakah ini sudah matang.
Aku beri kau sebuah hadiah.
Ini baru.
Selamat ulang tahun.
Jangan kira kami tidak tahu
kalau kau tidak mengatakannya.
Terima kasih.
Benar-benar terima kasih.
Aku terima.
- Cepat tiup.
- Cepat, cepat tiup.
Baik. Menyingkirlah.
Menyingkirlah.
Baik.
Selamat ulang tahun.
Kalian berdua nyanyikanlah
lagu ulang tahun untukku.
Bahasa Mandarin atau Inggris?
Bahasa Mandarin dahulu,
baru Inggris, bagaimana?
Baik.
Selamat ulang tahun.
Gali terus.
Ayo, mundur sedikit. Jangan memotret.
Jangan memotret. Mundurlah.
Mohon kerja samanya.
Berhenti.
Kak Ziwu, Paman Lei, ada sesuatu.
Baik, bekerjalah.
Bukankah mau membangun waduk?
Menurut rencana,
tempat ini akan terendam air kelak.
Komite desa mendorong kami
untuk pindah ke kuburan.
Mereka bahkan memberikan subsidi.
Yang terkubur di dalam kuburan itu,
berdasarkan urutan senioritas,
kami harus memanggilnya paman.
Paman? Baik.
Sebenarnya, rumah mereka juga agak jauh.
Anak-anak mereka ada di luar negeri
dan tidak bisa kembali,
terpaksa meminta bantuan kami
para kerabat ini.
Tidak disangka, malah menemukan
yang tidak bertuan.
Pak Polisi, lahan ini adalah
kuburan tua.
Dahulu kami langsung
mengubur orang di dalam tanah
tanpa mengkremasi dahulu.
Namun, lihatlah ini.
Bahkan tidak ada tutup peti matinya,
apakah mereka tidak merasa bersalah
pada pendahulu?
Apakah mereka tidak takut
tersambar petir?
- Benar, 'kan?
- Iya.
- Benar.
- Benar-benar tidak bermoral.
Fengsui-nya jadi rusak.
Kami mengandalkan ini
untuk menjadi kaya.
Semua keberuntungannya jadi hilang.
Ini.
Warna baju korban memudar,
menggunakan sedikit tenaga saja
sudah bisa merobek bajunya,
mayatnya sudah sepenuhnya
menjadi kerangka,
warnanya kuning kecokelatan muda.
Sensasi berminyak pada permukaan tulang
sudah sepenuhnya menghilang.
Diperkirakan waktu korban dikubur
sekitar dua sampai empat tahun.
Tinggi korban 170 cm, pria.
Aku belum bisa menyimpulkan
apa penyebab lukanya.
- Apakah ada luka?
- Jiao.
Ayo.
Baik.
Namun, menurutku,
ini tidak seperti kecelakaan.
Seharusnya dia dibunuh.
Paman Lei.
Teresa Teng.
Favoritmu dan Kapten Leng.
Benarkah?
- Coba aku lihat.
- Ayo, lihatlah.
Aku benar-benar punya yang ini.
Ini sekitar
tiga atau empat tahun yang lalu.
Siapa yang masih beli kaset
zaman sekarang?
Bukankah sekarang semuanya
sudah didigitalisasi?
Dengar, yang ini adalah
edisi peringatan mewah.
Jumlah penjualannya terbatas.
Kalau ini asli
dan dijual di pasar barang bekas,
akan ada sangat banyak orang
yang memperebutkannya.
Ayo.
Sepatu kain berlapis.
Sepatu kain seperti ini sangat mudah
meninggalkan tanda-tanda aus.
Dilihat dari tingkat keausan sepatu ini,
kaki kanannya jelas
lebih besar dari kaki kirinya
dan semuanya terfokus
di area kaki bagian depan.
Ini berarti kaki bagian depan korban
sering bersentuhan dengan sesuatu.
Aku pernah memeriksa
ciri khas sol sepatu seperti ini.
Pemilik sepatunya adalah
seorang sopir truk transmisi manual.
Berdasarkan tingkat keausan sepatu ini,
aku menduga
seharusnya korban mengendarai sedan
dengan transmisi manual.
Sepatu ini dan baju yang baru ditemukan
cukup murah, teksturnya biasa saja.
Kalau dia adalah seorang sopir,
seharusnya dia adalah
sopir mobil ekonomis
untuk layanan transportasi daring
atau taksi.
(Restoran Tanpa Nama)
Ayo.
Miao Xiaolan dan Geng Tianchou
sudah mengaku.
Kasus ini sudah selesai, 'kan?
Apakah kau mau lagi?
Tidak.
Aku juga dengar
putra Miao Xiaolan mau
menjual perusahaannya
dan menyumbangkan uangnya.
Benarkah?
Iya.
Membiarkan putranya mewarisi perusahaan
memang merupakan
keinginan sepihak Miao Xiaolan.
Kalau Miao Xiaolan bisa menghormati
keinginan putranya sendiri,
masalahnya mungkin tidak akan
menjadi seperti ini.
Ini semua hanyalah obsesi.
Bagaimanapun, akhirnya kasusnya selesai.
Bagaimana perkembangan Kak Ziwu?
Benar.
Apakah Zhang Ziwu masih
bekerja lembur hari ini?
Iya.
Kalau begitu, nanti siapa
di antara kalian yang kembali
ke kantor polisi?
Aku bungkus camilan malam untuknya.
Aku.
(Polisi)
Paman Lei, ada bisnis.
Kalian baru pulang kerja?
(Restoran Tanpa Nama)
Ayo, kemarilah.
Kalian pasti sudah lapar.
Paman Lei, malam ini
kau lagi yang bertugas?
Iya.
Ayo, makan camilan malam.
Kau secara khusus membawakannya untukku?
Iya.
Makanlah selagi hangat.
Kebetulan aku belum makan.
Uhh…
Bagaimana perkembangan
pemulihan tengkoraknya?
Sudah kuduga.
Bagaimana mungkin kau sebaik itu
dan hanya membawakan
camilan malam untukku?
Pekerjaan dan makan
sama-sama tidak tertunda.
Sudah hampir selesai.
Baik.
Kalau sudah hampir selesai,
cepatlah pulang.
Perlukah aku antarkan?
Baik, cepatlah makan.
(Kantor Polisi Kota Yunxi)
Menurut penyelidikan kami,
dalam beberapa tahun terakhir,
baik taksi
maupun layanan transportasi daring,
sebagian besar sudah diganti
menjadi transmisi otomatis.
Digabungkan
dengan waktu kematian korban,
kami sudah menghubungi
divisi manajemen lalu lintas
untuk memeriksa
data pengemudi dari kota ini
yang masih mengendarai
mobil transmisi manual tiga tahun lalu.
Setelah membandingkan wajah,
wajah korban
sangat mirip dengan seseorang
bernama Ding Youcai.
Ding Youcai, warga Desa Ding,
Kecamatan Tuba, Distrik Beicheng.
Sebelumnya, dia adalah
karyawan Perusahaan Taksi Longxiang.
Dia berhenti bekerja tiga tahun lalu.
Nomor telepon dan alamat
yang dia tinggalkan
tidak bisa dihubungi.
Tempat tulang-tulangnya ditemukan
juga termasuk wilayah Kecamatan Tuba?
Sangat dekat, sekitar tiga kilometer,
tetapi termasuk dalam desa administratif
yang berbeda.
Bagaimana dengan kerabat dan temannya?
Kedua orang tuanya sudah lama mati,
dia juga tidak memiliki kerabat lain.
Rekan kerja yang dekat dengannya
di perusahaan juga tidak banyak.
Saat ini, mereka masih sedang dihubungi.
(Kantor Polisi Kota Yunxi)
Apakah penyebab kematiannya
sudah dipastikan?
♪Keringat menggantikan berat air mata♪
♪Menutupi suara tembakan dengan luka♪
♪Tidak ada kekeraskepalaan
yang tidak tergoyahkan sejak lahir♪
♪Hanya karena selalu ada orang di depan♪
♪Yang mengadang angin dan ombak♪
♪Saat setiap hal yang tidak biasa♪
♪Menjadi kebiasaan♪
♪Hanya untuk memoles lencana di bahu♪
♪Seperti cahaya dalam kegelapan♪
♪Yang berkumpul menjadi♪
♪Rupamu♪
♪Melihat ke atas♪
♪Kemuliaan yang memesona♪
♪Seperti harapan♪
♪Merentangkan tangannya♪
♪Berjubahkan cahaya♪
♪Pergi sendirian pun berani♪
♪Melewati♪
♪Medan perang takdir♪